集成学习
1.集成学习需要解决的两个问题：
	1）.如何得到若干个个体学习器；
	2）.如何选择一种结合策略，将这些个体学习器集成一个强学习器。
2.集成学习之个体学习器：
	两种选择，boosting和bagging
3.boosting
	Boosting算法的工作机制是首先从训练集用初始权重训练出一个弱学习器1，根据弱学习的学习误差率表现来更新训练样本的权重，使得之前弱学习器1学习误差率高的训练样本点的权重变高，使得这些误差率高的点在后面的弱学习器2中得到更多的重视。然后基于调整权重后的训练集来训练弱学习器2.，如此重复进行，直到弱学习器数达到事先指定的数目T，最终将这T个弱学习器通过集合策略进行整合，得到最终的强学习器。
4.bagging
	bagging的个体弱学习器的训练集是通过随机采样得到的。通过T次的随机采样，我们就可以得到T个采样集，对于这T个采样集，我们可以分别独立的训练出T个弱学习器，再对这T个弱学习器通过集合策略来得到最终的强学习器。
5.结合策略
5.1 平均法
5.2 投票法（周志华172）
	相对多数投票法
	绝对多数投票法
	加权投票法
5.3 学习法
	代表方法是stacking。
	就是说，我们将训练集弱学习器的学习结果作为输入，将训练集的输出作为输出，重新训练一个学习器来得到最终结果。
